Миру глобально, вот глобально, на всех нас пофигу.
Как мы не знаем в лицо каждую клеточку нашего организма,
так и вот сознание планеты Земля, безусловно,
не знает каждого из нас, вот в массе своей, индивидуально,
и не думает, а что бы вот Кириллу бы такого хорошего бы сделать,
да, как бы ему причинить добро, да?
Человек сам каким-то образом живёт,
встраивает какие-то парадигмы,
и на это среда реагирует.
Если клетка хорошо работает, она получает хорошее питание.
Если эта клетка ценная, например, там сетчатка,
либо роговица организма,
они больше заботятся, чем о клетке там того же капителя.
Ну, поцарапал и поцарапал, да, фигня полная.
А Саренко в глаз попал, уже трагедия.
В точности о своём, люди, которые не обладают
каким-то ярко выраженным талантом, навыком и так далее,
это не очень ценные персонажи для планеты Земля.
То есть таких много. Это тоже надо признать.
И не требовать от мира чего-то
просто по факту своего существования.